{"电影名": "昆池岩 곤지암(2018)", "电影简介": "原名南营神经精神医院的昆池岩精神病院，最早建立于20世纪60年代。在特殊的时代它曾经历了无比的辉煌，然而更为人熟知的则是该医院身上所发生的各类恐怖事件。现如今，早已废弃的昆池岩医院被CNN票选为全球七大恐怖之地之一，更由此吸引无数寻求刺激的青年男女来此探险。三个月前，两名青少年来此探险，结果在直播中遭遇诡异事件，下落不明。此后，《恐怖世代》剧组在魏河俊的召集下，网罗了吴雅妍、朴智贤、夏洛特（文艺媛 饰）、李丞旭、朴成勋、刘帝允等人前往昆池岩，更试图打开备受诅咒的402室。\n                                    \n                                　　夜幕降临，全球网友一道观看这场恐怖盛宴……"}
{"电影名": "现在去见你 지금 만나러 갑니다(2018)", "电影简介": "本片根据市川拓司小说《相约在雨季》改编，苏志燮和孙艺珍主演，讲述男子(苏志燮饰)的妻子秀雅(孙艺珍饰)去世前告诉他，自己将在下一个雨季回来。果不其然，雨季来临之际，妻子如约而至。可奇怪的是，妻子似乎忘记了他和家庭。"}
{"电影名": "血观音 血觀音(2017)", "电影简介": "《血观音》描述在女人组成的棠府里，住着3位不同世代但一样懂人心的女性，由棠夫人（惠英红饰）主持大局，穿梭权贵间，靠着高超手腕与柔软身段，在复杂的政商关系中生存取利；个性如刺猬般的大女儿棠宁（吴可熙饰）为求母亲肯定，勉力配合；乖巧的小女儿棠真（文淇饰）多半静静观察，唯母命是从。直到某天，棠家亲密友人惨遭灭门事件爆发，三人各自被牵扯其中，一向以大局为重的棠夫人，为了守护一切，费尽心机，却让三人走向不同的命运。"}
{"电影名": "黑豹 Black Panther(2018)", "电影简介": "在漫威影业的影片《黑豹》中，特查拉在其父亲——前瓦坎达国王去世之后，回到了这个科技先进但与世隔绝的非洲国家，继任成为新一任“黑豹”及国王。当旧敌重现时，作为“黑豹”及国王的特查拉身陷两难境地，眼看着瓦坎达及全世界陷于危难之中。面对背叛与危险，这位年轻的国王必须联合同盟， 释放“黑豹”全部力量，奋力捍卫他的人民和国土。"}
{"电影名": "忍者蝙蝠侠 Batman Ninja(2018)", "电影简介": "NYCC上的一份名单显示，2018年中，华纳兄弟将与“爆炸头武士”(日本漫画家冈崎能士)合作创作蝙蝠侠的新动画电影《忍者蝙蝠侠》。\n                                    \n                                　　蝙蝠侠、小丑、哈莉·奎茵、罗宾等齐齐穿越到了日本战国时代，小丑及他的邪恶盟友们想要更改这个国家的历史走向，蝙蝠侠必须出面，阻止这一切。"}
{"电影名": "恋爱回旋 ミックス。(2017)", "电影简介": "富田多满子（新垣结衣 饰）的母亲是一名十分优秀的乒乓球运动员，在母亲的严厉教导下，多满子的整个童年都在天才乒乓球少女的荣光之下度过。然而，多满子却并不是真心喜爱这项运动，于是，母亲过世后，她便彻底放飞了自我，就此远离了球桌。\n                                    \n                                　　随着时间的推移，多满子平凡的长大成为了一名OL，并且遇见了名为江岛晃彦（濑户康史 饰）的男子，两人走到了一起。然而，美梦是短暂的，第三者的出现让多满子和江岛之间的恋情画上了句号，与此同时，多满子辞掉了工作，灰头土脸的返回家乡，在那里，母亲留下的经营不善的乒乓球俱乐部等待着她的接手。"}
{"电影名": "比得兔 Peter Rabbit(2018)", "电影简介": "电影《比得兔》是一部由英国百年经典IP改编的真人动画电影，影片讲述了田园冒险大王“比得兔”（詹姆斯·柯登 James Corden 配音）带领一众伙伴，与麦格雷戈（多姆纳尔·格里森 Domhnall Gleeson 饰）叔侄二人，为争夺菜园主权和隔壁美丽女主人贝伊（萝丝·拜恩 Rose Byrne 饰）的喜爱而斗智斗勇、各显神通的爆笑故事。随着人兔大战不断升级，一系列欢乐闹趣、令人捧腹、啼笑皆非的趣事也由此引发。"}
{"电影名": "极恶非道3 アウトレイジ最終章(2017)", "电影简介": "枪杀刑警片冈后，大友（北野武 饰）在韩国代理人张会长（金田时男 饰）的庇护下亡命济州岛。这个远离日本江湖的极道，却因某起事件和花菱会少壮派花田（皮埃尔泷 饰）起了冲突。此时花菱会由前任会长的女婿野村（大杉涟 饰）统领，作为若头的元老西野（西田敏行 饰）则根本不买这个外行老大的账。故而，怀恨在心的野村密谋借此次“济州岛事件”除去西野，并嫁祸张会长，谁知却很快演变成互相追杀彼此首脑的大战争。战争期间，没落的山王会图谋再起，而为给小弟报仇的大友也带着市川（大森南朋 饰）等人来到东京。秉承着仁义之心的大友，将为这个利欲熏心的黑道修罗场带来一场血腥风暴……\n                                    \n                                　　本片为北野武“极恶非道”系列三部曲的最终章。"}
{"电影名": "凭空而来 Aus dem Nichts(2017)", "电影简介": "卡佳（黛安•克鲁格饰）原本与千千万万的普通人一样，是一个幸福的妻子和母亲。不料一次爆炸事件夺走了土耳其裔丈夫和儿子的生命。经查证，爆炸事件是由两名德国“新纳粹分子”策划。悲痛欲绝的卡佳誓为家人讨回公道，却不断在制度、法律和偏见中碰壁。在绝望中走投无路的她，开始了复仇的计划……\n                                    \n                                　　德国著名导演法提赫•阿金的作品向来注重社会批判和政治平等，是一位名副其实的“斗士”。此次，他在延续个人风格的基础上，不但在镜头语言和叙事技巧上带给观众诸多惊喜，在主题上也直指极右翼势力，传达了在当今语境下十分重要的信息。女主角黛安•克鲁格更是贡献了其职业生涯最佳表演，并凭本片一举夺得戛纳电影节最佳女主角。"}
